1. La complejidad del metodo agregar abeja tendrias dos vistas: La primera seria
si es agregar al principio o al final la complejidad perimitiria que la lista fuera 
utilizada con millones de abejas porque seria O(1) en el mejor y peor caso, es decir,
sería efectivo. Y la segunda sería agergar en una posicion i la cual por su complejidad
no seria tan bueno el aplicar la lista a millones de abejas porque seria O(n) y esto haria
que tomara un poco más de tiempo a medida que aumentan las operaciones, pero a pesar de esto
podría considerarse.

2. La complejidad de agregar n abejas, si es al principio o al final es O(1) y en otra posicion
seria O(n)